# Онлайн магазин продажи ключей для игр. Фронтенд и бэкенд.

## Описание

Репозиторий для пет-проекта, представляющего собой онлайн магазин, проект в первую очередь был посвящен изучению Redux Toolkit и RTK Query. Включает фронтенд и бэкенд части приложения.

### Реализованы следующие составляющие приложения:

- Каталог товаров (с пагинацией, фильтрацией по жанру и платформе, сортировкой по имени и цене).
- Корзина с возможностью редактирования добавленных в нее товаров, а так же страница оформления заказа.
- Страница профиля.
- Страница товара.
- Страница игр, входящих в одну серию.
- Страницы регистрации и авторизации.
- 404 страница

### Технические возможности и особенности

1. Авторизации и регистрация пользователей происходит с выдаче токена в http-only куки.
2. Присутствует возможность редактирования данных своего профиля - имя, email, пароль.
3. Добавление игр в корзину реализовано с указанием желаемой платформы и количества. Имеется возможность купить ключи для нескольких платформ через страницу игры.
4. Реализован функционал, связанный с оцениванием игры - отображается общая оценка и количество оценивших пользователей. Присутствует возможность поставить, изменить и сбросить оценку.
5. Все данные сохраняются в БД Mongo. Обращение к API реализованно с помощью асинхронных запросов.

Бэкенд расположите в директории `backend/`, а фронтенд - в `frontend/`.

## Стек технологий

- **Фронтенд** - HTML, TypeScript, CSS, React, Redux Toolkit, RTK Query.
- **Бэкенд** - Node, JS, Express.js, Mongo DB.

## Запуск проекта

1. Для начала требуется настроить url для связи фронтенда с бэкендом.
   Для этого:

- `/frontend/src/utils/constants` - указываем в константе _BASE_URL_API_ домен, на котором расположен бэкенд;
- `/backend/utils/origins` - указываем домен(ы), на котором расположен фронтенд (чтобы избежать ошибок CORS).

2. Для обоих частей приложения:

```
npm ci
```

3. Для фронтенда:

```
npm run build
```

4. Для бэкенда:

```
npm run start
```

(требуется установленная MongoDB)
